`prototype` : un prototipo vendria a ser como algo que te enseñaron como hacer, son metodos que tiene una clase o un objeto para hacer algo en determinadas situaciones,
como por ejemplo: a un niño se le pide que porfavor vaya al quiosco a comprar algo, y el niño tiene un prototipo incorporado, ya sabe donde ir y que hacer segun le hayan
solicitado.
_Constructors_ de clases : un constructor de clases es un objeto que crea objetos, es como una fabrica, porque ya tiene predefinidos varias cosas dentro de si misma,
cosa que al crear algo ya le incorpora muchas cosas. Ejemplo: en una fabrica de dulces, hay un Constructor de Alfajores, que dice : miren este alfajor haganlo asi, 
ponganle este paquete, haganlo de este color.