Arrays : los arrays son arreglos o listas, donde se puede almacenar todo tipo de datos. Las variables son como un lugar donde puedes guardar muchas cosas pero solo 
comprendidas como una sola cosa, las listas en cambio son como un lugar donde puedes guardas varios tipos de cosas y que se pueden considerar como cosas
separadas. Por ejemplo una variable es como un casillero donde puedes guardar algo, y una lista es un lugar con muchos casilleros donde puedes guardar muchas cosas.
La diferencia o una de ellas, es que en el casillero, lo abres y sacas lo que quieres. En cambio en las listas, debes llegar hasta los casilleros y acordarte cual era el 
tuyo, la posicion ejplo: casilla 001-Juan. y a esas casillas las llamamos INDEX o posicion de los elementos. Y asi es como podemos acceder a las cosas que guardamos 
dentro de las litas... a traves de indices.