Funciones Callback : las funciones callbacks son como cosas que sabes hacer, que las haces cuando te piden 
hacer algo. Por ejemplo, te dan dinero para ir a comprar y te dan una lista, cuando vas a comprar hay cosas que sabes
que tenes que hacer, como llevar barbijo o llevar una bolsa para traer las cosas. 
Un callback es como si ejecutaras algo dentro de algo que te han pedido, obviamente el ser humano lo hace por si solo, pero en programacion,
los callbacks son : llamados a funciones, dentro de otra funcion. 